放送（Twicas）は[こちら](https://twitcasting.tv/hmhnstory_radio/movie/558337040)から  
  
本日のトピック：  
　1. 本ラジオの目的・概要説明  
　2. 各企画紹介  
　　①物語紹介  
　　②物語朗読  
　　③書いてみよう！のコーナー  
　　④即興140字  
　3. タイトル、他タグに関するご意見募集  
  
次回：プレ放送第2回【7/29 22:00～】  
  
---  
  
もっと詳しく：  
1. 本ラジオの目的・概要説明  
　本ラジオは、「『ヒメヒナ物語 』タグの知名度向上と、さらなる盛り上げ」を目的として始まります。  
　『ヒメヒナ物語 』タグの存在を知らない方に知ってもらうこと、読んだ方が「書きたいな」と思って書ける雰囲気を作ること、書いた人が反応をもらって「次も書こう」と思えること、を実現していければと思います。正のサイクルをガンガン回していきたい所存です。  
  
2. 各企画紹介  
①物語紹介  
　MCが選んだ作品、及びリスナーの方が紹介してほしい作品を選び、それを紹介します。  
　ここで併せて感想もご紹介できればと考えていますが、今後の検討課題とします。  
②物語朗読  
　FCジョジ倶楽部と同様の企画です。  
　内容がぶつからないよう、本ラジオでは「1000字未満の『極端に短い物語』または3000字以上5000字以下程度の『極端に長い物語』を取り扱う予定です。  
　当面はMCの140字ヒメヒナ物語をピックアップして読んでいければと思います。  
③書いてみよう！のコーナー  
　ラジオ放送中に発表されたお題に対して、リスナー（とMC）がヒメヒナ物語を書いて投稿し、次回の放送で紹介します。  
　以前に行われていた「hmhn物語企画」のタグの趣旨を継いだ企画です。  
　投稿の際、「#ヒメヒナ物語」と「本ラジオのタグ」を付記していただいたものを紹介する予定です。  
④即興140字  
　MCが、コメントで寄せられたお題を元にその場で140字小説を即興で書きます。  
　時間内に完成した場合は、朗読します。間に合わない場合でも、放送終了後にTwitterに投稿します。  
　お題が来なかった場合は、「コメントをしてくださっている方の名前から漢字一文字を取って書く」というパワープレイになるかもしれません。ゴリゴリ。  
  
3. タイトル、他タグに関するご意見募集  
　本放送のタイトルについて確認しましたが、問題なさそう（だとMCが判断したので）、「ジョジなら読もうぜ物語！」で進めることにしました。  
　また、本放送のタグについては、以下の3つの候補があり、現在Twitterでアンケートを実施中です。ご協力いただければ幸いです。  
　・ジョジなら読もうぜ物語（タイトルと同じ/！はハッシュタグの都合のためカット）  
　・ジョジヨミ（プレ放送第1回内でいただいたコメントから）  
　・ジョジラジ物語支部橙支局（事前案）  
https://twitter.com/hmhnStory_Radio/status/1155474822853353472  
  
　次回は、プレ放送第2回【7/29 22:00～】を予定しています。  
　放送時間帯を変えた場合の参加人数の確認を主に、第1回と同様の内容を予定しています。  
  
以上、プレ放送第1回の内容でした。  
橙葵
